WE ARE ALL TRYING HERE
Dong-man, det är dags att ge upp.
Hur länge ska du sträva efter nåt
som inte funkar?
Om du hade kämpat på och gett allt
hade du lyckats inom tio år,
men du ägnade 20 år
åt att äta och skita om vartannat.
Häng inte kvar vid sånt som inte funkar,
och var inte avundsjuk på andra.
Börja leva mer konstruktivt
och produktivt från och med nu.
Varför i helvete måste mitt liv behaga er?
Din galna jävel! Vad gör du?
Dong-man!
Hwang Dong-man!
Jag är här!
Dong-man!
Hwang Dong-man!
Är ni där, herr Hwang Dong-man?
POLIS
Vi är från Hyoeundistriktet.
Herr Hwang Dong-man?
Ursäkta mig.
Är ni Hwang Dong-man?
Ja. Kan jag hjälpa er?
Bor ni ensam?
Nej.
-Jaha, min äldre bror.
-Ja?
Han jobbar på landsbygden,
så han kommer och går.
Vem är det som ropar på er då?
-Förlåt?
-Va?
Vi fick ett klagomål.
Nån ropar ditt namn dygnet runt.
De kan inte sova.
Den enda Hwang Dong-man som bor här
råkar vara ni, herr Hwang Dong-man.
Vem är det som ropar på er?
-Min bror…
-Din bror?
Han borde ringa er istället.
Säg åt honom att sluta ropa,
för vi får klagomål.
Och öppna dörren direkt
när vi frågar efter er.
-Okej.
-Bra.
VI SÄLJER GIMBAP
Två gimbap, tack.
Varsågod.
-Tack.
-Ha en fin dag.
Hej då.
Äter Jae-yeong svarta bönor?
Kom tillbaka med dem annars.
Är du galen? Varför skulle jag slå honom?
Jag rörde honom inte.
Han satt precis här
och fipplade så här,
innan han plötsligt hoppade upp
och försökte ta tag i min krage.
Jag vet inte om han snubblade
på sina egna fötter,
men han sträckte sig så här…
…och föll.
Rörde jag dig?
Herregud.
Det kräver talang.
Han behövde bara glida över och…
Är det här så svårt?
Han är så frustrerande.
Hur blev han skadad då? Han var gipsad.
Han blev väl full och ramlade.
De åttas klubb har möte i dag.
Eller är det De sjus?
Hälsa regissör Park Yeong-su
att jag inte siktade på Dong-mans hals
för att leka hjälte eller nåt.
Jag mår också dåligt för det här.
Men eftersom ni finfolk
inte vill skita ner händerna
gjorde jag skitjobbet åt er
för jag är bara en lantis.
Ni är så ädla.
VÄDERMAKAREN
AV HWANG DONG-MAN
1F: AGIT
2F: KOPARK FILMPRODUKTION
Herr Choi gick för långt.
Tror han att han kan säga åt nån
av oss att sluta?
Vi sköter oss själva.
Vem av oss ska göra det?
Tänk igenom det här, Yeong-su.
Hwang Dong-man måste lämna branschen.
Han kommer aldrig att lyckas.
Det är bättre att han slutar
än ställer till problem.
Titta vad som hände i går.
Han blev förödmjukad av herr Choi.
Han borde väl försöka skapa
ett mästerverk
eller bita ihop och lämna branschen!
Istället skickade han 100 meddelanden
i gruppchatten i natt
och berömde regissör Kims film,
i vetskap om att den konkurrerar med min.
Han vet att jag är i gruppchatten.
Han är helt galen!
Han klarar inte att det går bra för andra.
Men han blir överlycklig
när andra misslyckas.
Vilken skithög.
När min andra film floppade
direkt efter premiären
skickade han
ett privat meddelande till mig
och försökte muntra upp mig.
Han var så omtänksam.
Jag mådde skitdåligt.
Det är sån Hwang Dong-man är.
Han gör bara två saker.
Dör av avundsjuka när det går bra för nån,
och dör av lycka när nån misslyckas.
Jag kan inte säga
att jag aldrig känt så själv.
Alla känner så!
Men ingen går lika långt
som Hwang Dong-man!
En normal person skulle tänka:
"Jag är småaktig."
Men inte den där jäveln!
Han har ingen självbehärskning!
Han slutar inte förrän vi alla misslyckas.
Det är inte bara skådisar
som måste se upp.
Vi måste också det.
Att ses med Hwang Dong-man
är att be om problem.
Folk som är bittra drar ner andra.
Du vet vad jag menar.
Han förstör allt han kommer i närheten av.
Vi kastar bara ut en rutten tangerin.
Hwang Dong-man är genomrutten!
Om vi inte gör nåt ruttnar vi också!
Fan. Jag ruttnar redan.
Men att avsluta
en 20-årig relation så här…
Det känns inte bra.
Kom igen. Var inte så dramatisk!
Vem bryr sig om det har gått 20 år?
Folk säger upp kontakten
med sin familj nu för tiden.
När man blir äldre måste man rensa
bland sina relationer.
Det är nyckeln till ett långt liv.
Så känner jag!
Yeong-su.
Du behöver inte känna skuld.
Vi gör inget hemskt.
Ska han få dra ner oss allihop?
De åttas klubb då?
Berätta.
Är det slut med den?
Sluta tjata om De åttas klubb!
Vi är inga barn
som måste luta oss på varandra.
Visst, vi umgicks när vi var yngre,
men vi behöver inte göra det längre.
Vi klarar oss själva!
Visst.
Träffa honom om ni vill,
men jag gör det inte.
Jag lämnar gruppchatten
och jag är klar med De åttas klubb.
Ni kan bli De sjus klubb eller nåt.
Och Hye-jin. Stäng det här stället.
Jag vill inte se den där jäveln här
hela tiden.
Du bär också skuld.
Du vet hur mycket Dong-man stressar oss,
men du har alltid sprit åt honom.
Du ringer till och med och frågar
om han har slut på sprit.
Tycker du synd om honom men inte om mig?
Han ägnade hela natten åt
att berömma nån annans film.
Tänkte du alls på hur jag kände då?
Säg mig.
Jag då?
Tycker du inte synd om mig?
Jo.
Jag tycker synd om oss alla.
Den här killen har inga krav.
Han gillar alla. Kvinnor också.
Han har ingen smak när det gäller folk.
Okej.
Jag har sagt mitt.
Jag
lämnar De åttas klubb.
Jag lämnar gruppchatten också.
Bjud inte med mig nånstans
om Dong-man är med.
Jag är klar.
The end.
Nu är den där jäveln här igen.
Den där lilla…
-Nu avslutar jag det här.
-Nej, Gyeong-se.
Inte i dag, okej?
Han blev nyss kritiserad av herr Choi.
-Inte i dag, Gyeong-se.
-Jag är ledsen.
-Jag går nu.
-Vart ska du…
-Den lilla jäveln!
-Gyeong-se!
-Du är problemet.
-Nu går vi och äter!
-Vart ska du?
-Jag måste hem.
Vad är det med din arm? Vad har hänt?
Den är bruten, men den läker.
Jag är hungrig. Nu går vi och äter.
Jag vill ha kött.
Titta på klockan. Vi har redan ätit.
Vi har väl biff? Stek en åt honom.
Vad är det där? Teatersmink?
Skulle inte du gå?
-Dags för refrängen.
-Ja, vi går.
Slog du honom?
Hur kan nåns panna
bli så lila?
-Skulle du inte gå?
-Vill du höra vad som hände?
Ja.
Peka inte finger åt mig!
Hördu!
Det var en ordentlig smäll.
Det finns två sorters människor i världen.
De som följer sin egen väg,
och de som ägnar sig åt
att förstöra andras.
Jaha. Och?
-Det finns två sorters människor, sa jag.
-Ja, jag hörde.
"De som följer sin egen väg,
och de som ägnar sig åt
att förstöra andras."
De som ägnar sig åt att förstöra andras…
Jag pratar om dig, din jävel!
Flytta på dig. Jag pratar med dig!
-Släpp mig.
-Ta honom.
Jag pratade med dig!
-Jag pratade med dig!
-Den där telefonjäveln.
-Lugn.
-Ge mig telefonen.
-Lugna dig.
-Jag pratade med dig!
-Släpp mig.
Får jag avsluta det jag skulle säga?
Redo.
Tagning.
Det finns två sorters människor.
De som följer sin egen väg,
och de som ägnar sig åt
att förstöra andras.
Vet du varför
de sistnämnda aldrig slutar
förstöra andras?
Bara genom det
kan de känna sig överlägsna.
Stämmer klockrent, va?
Jag tänkte krossa
den där jävelns stolthet i dag.
En gång till. Ut med allt.
Redo.
Tagning!
Det finns två sorters människor.
De som följer sin egen väg,
och de som ägnar sig åt
att förstöra andras.
Inget muntrar upp en som kött.
Vinglas går lätt sönder. Ta undan det.
-Häll i det här.
-Ingen fara.
Det får gå sönder.
Jag mådde skitdåligt,
så jag tittade på film hela dagen
för att få en humörhöjande massage.
Det enda de gör är att skapa film,
och det där är det bästa de kan?
Jag tycker att koreanska filmproducenter
ska se sig själva i spegeln.
Det är ett krav för folk i filmbranschen.
De måste titta på vad de skapat
och se hur det verkligen känns.
Jag får bara:
"uttråkad, uttråkad, irriterad, irriterad,
uttråkad, uttråkad, uttråkad,
irriterad, irriterad, irriterad."
Varför funkar det inte för dig?
Människor vill se styrka.
Jag hatar när folk säger
"låt själen läka"!
Jag vill se nåt som höjer humöret!
Vad är bra med livet? Inget!
Men vi kan inte bara dö heller,
så vi måste orka ta oss genom dagen!
Det är därför folk ser filmer
och äter god mat!
Det är därför folk reser,
blir kära, har sex,
blir dyngraka,
och skriker allt de kan!
Helvete!
Tänk inte. Lyssna bara.
Tänk inte på vad du ska svara.
Lyssna bara.
I tre minuter och 27 sekunder
får du inte säga ett ord.
Inte ett ord förrän du går,
så lyssna nu.
Du har rätt.
Livet handlar om
att få humörhöjande massage.
Hur kan jag höja mitt humör?
Jag jobbar hårt för att tjäna pengar
och köpa kläder och fixa håret.
Men vet du vad?
Du förstör alltid mitt humör.
När jag är med vänner
vill jag få chansen att visa
min lättsamma, generösa sida,
men när jag träffar dig
blir jag bara bitter och utmattad.
Visst vet du att du inte kan samtala
normalt med folk?
Eller så vägrar du.
-Jo, det kan jag.
-Käften. Du pratar oavbrutet.
Det är inte sant.
Det är omöjligt att prata med dig.
Du pratar oavbrutet.
Du är överallt,
och du gör alla förbannade.
Jag tänker bli 100 år, så jag vill inte
stressa mer på grund av dig.
Från och med i dag
klipper jag banden med dig.
Jag skapade det här stället
för att äta, dricka och koppla av
med de jag gillar.
Du får inte komma hit längre.
Nu går vi.
Du förstår,
jag börjar bli gammal.
Att lyssna på nån som pratar oavbrutet
skrämmer mig.
Hej då.
Det har varit…
Nej, det har inte varit kul.
Sköt om dig.
Vi ses i morgon.
Kom inte hit igen.
HWANG DONG-MAN ÄR PORTFÖRBJUDEN
Jag menar det.
Släng ut Dong-man om han kommer hit.
HWANG JIN-CHEOL, LEE SUN-OK
Bröllopet blir den nionde nästa månad.
Trevligt att träffas.
-Den äldsta brodern, och den yngsta.
-Jag har hört om dig.
Du är filmskapare, va?
Ja.
Det behövs inte mycket hos en man.
Har han båda fötterna på jorden
och jobbar hårt
för att försörja sin familj
räcker det.
Förr i tiden fick man inte begravas
på familjegravplatsen
om man inte var gift.
Man var tvungen att gifta sig, få barn
och jobba hårt
för att ta hand om sin familj
för att förtjäna en plats där.
Hur gick det?
-Undersökte du det?
-Förlåt?
Hittade du nån kändis som kan sjunga
på Ye-rins bröllop?
Har du inte hittat nån?
Jag frågade för evigheter sen.
Du klarar ingenting. Hitta nån på en gång!
Om en äldre ber dig göra nåt
gör du det direkt! Varför är du så trög?
Han kan inte boka nån kändis.
Fråga nån annan.
Han har varit i branschen i 20 år.
Känner han inga kändisar?
Nej, det gör han inte.
-Vi tar ett foto tillsammans.
-Jag tar det. Kom allihop.
-Ni ska också vara med.
-Det är okej.
-Ta den stående.
-Ett, två, tre.
Ni är väl inte arga?
-Nu så.
-Ett, två, tre.
Klart.
När det inte finns svetsjobb
skördar jag kål i Daegwallyeong.
Jag jobbar hårt och är bara ledig
tre, fyra dagar i månaden.
Dong-man och jag är inte fattiga
för att vi är lata,
och du blev inte rik
för att du jobbade hårt.
Erkänn att du hade tur.
Du fick en osjälvisk man
som min far till svåger.
Det var så du lyckades få
familjen Hwangs förmögenhet.
Jag hedrade min fars önskemål
och vägrade ge mig in i
en stökig arvstvist.
Därför lever jag stolt i vetskap om
att jag är moraliskt överlägsen dig.
Jag känner moralisk överlägsenhet.
Dong-man gjorde bara som jag sa
för att han är godhjärtad.
Det jag menar är
att du kunde ta förmögenheten
tack vare din stolta brorson
och din godhjärtade.
Inte för att du är så flitig
och jobbar hårt!
Kom inte till våra farföräldrars
minnesritualer igen.
Männen i släkten Hwang
har alltid varit svaga.
Din ryggradslösa jävel.
Varför ska vi hjälpa till
med hans dotters bröllop?
Han frågade för att han visste
att du skulle misslyckas.
Han visste men pushade på ändå
för att du är en idiot!
Han vet att du gör vad som helst
om han kritiserar dig!
Du är en toffel.
Du borde svära åt honom,
inte försöka vara honom till lags!
Vad skulle jag säga?
"Jag är inkompetent,
så jag känner inte en enda kändis?"
"Jag har varit i branschen
i 20 år, men jag har inget inflytande?"
Hur vet man om världen har gått under?
Man tittar på vädret.
Om det finns moln på himlen,
om det blåser
och löven rörs upp av vinden…
Om det finns väder…
…är världen kvar.
Songs agent ringde
och bad oss vänta lite längre.
Filmen har blivit försenad,
så de har inte hunnit läsa manuset.
Byeon slutar filma den här veckan,
så de återkommer nästa vecka.
Är ditt jobb att vänta?
Du väntade förra veckan
och veckan före det.
Allt du har rapporterat den här månaden
är att du väntar.
Song läser inte andra manus
medan han filmar.
-När de är klara…
-Hallå.
Song har väl ett möte på Agit i dag?
Ja. Vilken tid?
Okej.
Säg inte att jag kommer.
Låtsas att du inte vet.
Okej.
Gå och skriv ut manuset.
Gå och skriv ut det, sa jag!
Jag önskar att herr Choi
inte behandlade Eun-a så där inför oss.
Jag känner mig som en medbrottsling.
Jag mår dåligt.
Jag känner med henne,
men hon måste lösa det själv.
Han var så mån om henne ett tag.
Vad hände?
När hon började
kastade hon sig över manus
med ett fördomsfritt perspektiv.
Det var nytt.
Efter att ha hört samma klyschor
om äkthet och annat i flera år
blev nog herr Choi imponerad.
Eun-a talar naket och instinktivt.
Hon får sina plötsliga ryck.
Men efter ett år
antar jag att det bleknade.
Det är som en relation.
Första året verkar allt perfekt.
Man pratar och skojar på helt nya sätt.
Men efter ett år är det borta.
Det bara är så.
Det är läskigt att se nån kollapsa så.
Hon stammar till och med nu.
Det visar hur sköra folk är.
En blick kan skicka dem
till himlen eller helvetet.
HANKUK UNIVERSITETSSJUKHUS
Som jag sa förut
uppvisar du fysiska symptom
av den extrema stress du upplever.
Vad säger känsloklockan
när du får näsblod?
OKÄNT
Förutom "okänt",
dyker det upp nåt annat ord?
Nej.
Vi måste få in åsikter från folk
med samma mönster,
och bestämma vad vi ska kalla känslan.
Ingen annan har visat såna här mönster än.
Ilska, förtvivlan och sorgsenhet
utgör 90 procent av känslan
samt lite desperation.
Vad tycker du att vi ska kalla den?
Kan du minnas hur du kände?
Självdestruktiv.
Jag ville skada mig själv.
När jag var nio år.
Jag gick i andra klass.
Redan då blödde jag näsblod
i liknande situationer.
När jag kände mig ensam
och utan hopp.
Jag kände hopplöshet som ung…
…och kunde inte andas.
Jag känner fortfarande så,
men nu finns ytterligare en känsla.
Känslan av att ha bevittnat
deras svaghet.
Hwang! Kom så äter vi lunch!
DONG-MAN
HWANG DONG-MAN ÄR PORTFÖRBJUDEN
Välkommen.
Hej.
-Vad önskas?
-Vad som helst.
Vem är det där?
Dong-mans bror.
Varsågod, herrn.
Hur många grader lutar jorden?
Nå?
Den lutar väl?
Med 23,5 grader.
Med 23,5 grader?
Jorden lutar med 23,5 grader
och producerar 9,6 miljarder ton
mat per år.
Jordens befolkning är 7,7 miljarder.
Om en person åt ett ton om året
skulle det bli mat över.
Man behöver bara luta sig tillbaka
och äta det jorden erbjuder.
Istället fyller ni skallen med dynga
om att göra film
och mal på om dem.
Sånt viktigt arbete, va?
Ingen skulle säga nåt
om han slutade göra galenskaper.
Han går runt och ställer till med problem
och försöker förstöra allt.
Är ni så svaga
att Hwang Dong-man kan förstöra för er?
Berätta. Är Hwang Dong-man så mäktig?
Det var nytt.
Han är inte min son,
men om jag ser min 40-åriga bror mobbas
blir jag mordisk.
Det här är sånt man ser
på grundskolor, era skithögar.
Vuxna kallar det
att klippa band, inte mobba.
Att klippa band som en grupp är att mobba!
Att sätta upp såna där skyltar
är att mobba!
Inser du vilken idiot din bror är
som får vuxna att bete sig så här?
"Idiot" låter för gulligt.
Har ni nåt bättre?
Ge mig ett ögonblick. Jag funderar.
-Lugna dig.
-Tänk snabbare.
En uppmärksamhetssökande jävel
som försöker dölja hur värdelös han är
och en idiot som försöker intala sig själv
att hans situation är…
Din jävel.
-Få ut honom härifrån.
-Släpp mig.
Släpp mig, din skit!
Förlåt.
-Förlåt.
-För helvete.
Vad fan var det där?
Gör såna människor film?
Hörni! Bete er som folk först,
era skithögar!
-Nej, Jin-man. Släpp det.
-Släpp. Min väska…
Jag måste hämta min väska!
Släpp!
HWANG DONG-MAN OCH HANS BROR
ÄR PORTFÖRBJUDNA
Varsågod.
Hacka på bröderna!
Dong-man är inte ensam!
Glöm filmerna.
Packa och följ med mig, din idiot.
Du är 40, inte 12.
Varför blir du mobbad i ditt eget kvarter?
Jag blir inte mobbad!
Det var bara ett litet bråk!
De erkände att de mobbade dig!
Lämna branschen
om du har nån stolthet kvar.
-Har du blivit misshandlad?
-Självklart inte!
-Hur blev du skadad?
-Jag är inte skadad!
Varför är du gipsad då?
Det är bara…
Det är bara på skoj.
Jag är inte skadad!
-Varför i helvete är du gipsad då?
-Jag bara är det!
Din lilla jävel.
Vad gör du?
Är du nån jävla unge eller?
Skärp dig innan jag skickar dig på psyket!
Vad ska jag där och göra?
Vad vill du ens?
Debutera? Bli framgångsrik?
Vad är det?
Berätta, så hjälper jag dig!
Framgång?
Det har jag aldrig sagt.
Vad är det då?
Att inte känna ångest.
Jag vill bara
sluta känna ångest.
Hitta en kvinna.
Du är inte modig nog
att bli gammal och dö ensam.
Du bara är sån.
Du är materialistisk
och familjeinriktad.
Hitta en kvinna.
Okej. Ge mig en minut.
Kom.
Det är bra i minst en månad
efter en urladdning.
Herregud. Lägg av.
Vad?
Nu står det: "Dong-man
och hans bror är portförbjudna."
Lägg av.
Hans bror kom tydligen dit
och ställde till med en scen.
-De där bröderna är då speciella.
-Visst är Hye-jin fantastisk?
Hon löste problemet med en skylt,
så att ingen annan behövde bli indragen.
Eller hur?
Nu kan jag slappna av.
Jag blir så glad vid tanken på
att slippa Dong-man på Agit.
Varför tycker ni alla att regissör Hwang
är så svårhanterlig?
Du borde se själv.
Enkelt uttryckt är han inkompetent.
Det är okej att vara det,
men folk som försöker dölja det
genom att prata oavbrutet
är outhärdliga.
Vad menar du med inkompetent?
Du är kock men kan inte laga mat.
Du är lärare men kan inte undervisa.
Ska jag fortsätta?
Du är människa men inte mänsklig.
Det är väl höjden av inkompetens?
Allvarligt?
Säger du att Hwang Dong-man är mänsklig?
Och att vi inte är det.
Att vara inkompetent gör en mänsklig,
men inte att vara kompetent?
Hon sa att Hwang Dong-man är mänsklig.
Jag har aldrig hört ordet "mänsklig"
låta så jävla dumt.
Då är jag hellre omänsklig.
Åh, mitt bröst.
-Skål för att aktien nått 200 000!
-Skål!
För en liten stund sen
var jag så taggad att hämnas på herr Choi.
Kan vi få en flaska soju till?
Jag tappar viljestyrkan när jag är mätt.
Jag måste vara hungrig
för att vara snabb som en vildhund.
-Här är dina ångade ägg.
-Tack.
-Hoppas det smakar.
-Det ser gott ut.
Ångade ägg.
JEONG KOREANSK GRILL
Vad har hänt med din arm?
Jag fick ett samtal från herr Choi.
Jag skickade mitt manus till Eun-a.
Jag gick dit full av hopp, men…
Jag har aldrig hört nåt så sårande.
Mitt hjärta bultade nåt förfärligt.
Ännu mer än "arbetslös".
Klockan vibrerade.
Vad sa den?
"Djupt förödmjukad"?
HUNGRIG
Det var läskigare än djup förödmjukelse.
Det kändes som om en riktig tungviktare
spöat skiten ur mig i sista ronden.
Det gjorde så ont
att jag trodde att ben var brutna.
Jag var tvungen att bädda ner mig själv,
så jag vaknade och grät mitt i natten
och stoppade om mig själv
så hårt jag kunde.
Inte förrän då blev smärtan lindrigare.
Men nix.
Jag har inte läkt helt än.
Det tar tid att läka.
Vet du hur ben blir starkare
efter att de gipsats?
Vänta bara.
Mitt självförtroende, min stolthet,
mentala styrka och viljestyrka
kommer att bli mycket större.
De kan aldrig krossas igen.
Hej.
Varför tittar du på mig så kärleksfullt?
Har du fallit för mig?
Allvarligt.
Jag menar,
det skulle inte förvåna mig.
Jag är inte arg på Eun-a.
Herr Choi kom på henne med att läsa det
för att jag bad henne.
Om Eun-a fortfarande var
i sin krafts dagar och hade kritiserat dig
hade du inte varit vid liv nu.
Det var otroligt
hur hon rev sönder manus utan illvilja.
En gång var Yeong-su helt uttryckslös
efter Eun-as kritik.
Han var så bedövad
att hans ansiktsdrag bara försvann.
Hon kritiserade mig en gång också,
men hennes feedback rörde mig till tårar.
-Sluta nu.
-Den var skarp och så rätt.
Jag ville samla ihop
det som var kvar av min hjärna
och säga: "Riv sönder det!"
"Riv sönder det!"
Jag ville att hon kritiserade mig igen.
Du vet de där envisa regissörerna
som vägrar redigera?
Herr Choi skickade Eun-a till frontlinjen
för att slita sönder dem.
Men sen stod regissörerna i kö
för att bli söndermalda av henne.
När hon kom in i rummet
lyste allas ögon upp.
Jag tänkte:
"Det är det här det innebär att glänsa."
-Kom igen.
-Jag är seriös!
När hon dök upp
lyste rummet upp
som om nån tryckt på en knapp.
Så skarp var hon.
Jag gillar den nuvarande Eun-a
bättre än den skarpa Eun-a.
På den tiden
var hon för…
För intensiv.
Det var obehagligt.
Varför förändrades hon?
Som om hon är sjuk.
Jag vet inte.
Jag tror inte att hon kommer överens
med nån på jobbet.
Varför inte?
Alla regissörer hoppar över herr Choi
och Hyo-jin.
-Titta på baksidan…
-De skickar sina manus direkt till Eun-a.
De gillar väl inte det.
-En till omgång?
-Va?
-Bara en till.
-Nej. Jag är trött.
Gå hem nu.
Hur får människor styrka?
Som en hyena som söker byten
vid bergets fot
sökte jag efter styrka.
Men jag misslyckades, så jag går hem
nu på en gång.
Efter att jag ätit ett ton kött.
Råkar du veta
var de säljer styrka?
Jag vill gärna köpa lite.
Om man älskar nån…
Kanske om protagonisten…
…drevs av sin kärlek till sitt syskonbarn
som vill se vädret?
Eller kanske
till sin älskade storebror?
Då kanske han skulle få hög puls.
Han skulle göra vad som helst för det.
Jag insåg nåt när jag läste ditt manus.
"Åh…
Den här regissören har inget…
…som han älskar."
Jag är hemma.
Kom in.
Åt han alltihop?
Ja.
Att vara kär
gjorde allt enkelt.
Men när det tog slut
insåg jag att saker jag glömt
och trodde var borta
fortfarande fanns kvar.
Det försvann ingenstans.
Den här bedövande apatin.
Låt ögonen slappna av.
Dina ögon.
Han är en nolla.
Hur vågar han bete sig
som om vi är i samma liga?
Han är i samma liga.
Du gjorde några filmer,
och Dong-man gjorde inte det.
Det är den enda skillnaden.
Vem säger att han aldrig gör en film?
Det gör han inte. Aldrig.
-Om jag hjälper honom?
-Är du galen?
Kan du inte vara lite trevligare,
regissör Park Gyeong-se?
Hade du betett dig annorlunda
om du inte hade debuterat än?
Hade du accepterat ditt misslyckande
och levt i tysthet?
Lura inte dig själv.
Du hade tappat fattningen
ännu mer än Hwang Dong-man.
Jag gjorde allt jag kunde
för att hjälpa dig,
för att slippa se dig på botten.
Hur kan du säga så?
Jag är inte klar än!
Om du vill vara annorlunda,
bevisa då att du är det.
Du blir upprörd
för att du är precis likadan.
Om han gjort så mot Bong Joon-ho,
hade han fått en härdsmälta som du?
Han hade bara skrattat.
Om du verkligen är på en annan nivå
måste du bevisa det,
istället för att gnälla över
hur olika ni två är.
Dong-man!
Hwang Dong-man!
Hördu, din jävel! Jag försöker sova!
Jag är här!
Dong-man!
Hwang Dong-man!
Jag kände hopplöshet som ung
och kunde inte andas.
Jag känner fortfarande så,
men nu finns ytterligare en känsla.
Känslan av att ha bevittnat
deras svaghet.
Och det…
…får mig att tro
att jag kan slåss mot dem.
Herr Choi Dong-hyeon, är du där?
REGISSÖRSRUM 4
Hwang Dong-man är här.
Det är okej. Låt honom stanna.
Du delar in människor i klasser,
och behåller de framgångsrika,
medan du behandlar förlorare som jag
som om vi har en smitta
och försöker knuffa oss åt sidan.
Försök att bygga en värld
med bara de som glänser.
Den glänser inte.
Jag är attans bra på att snacka
bakom ryggen på folk.
Sluta säga "attans", din jävel.
Sluta kalla mig jävel!
Och avbryt mig inte.
Jag är normalt attans pratsam,
men jag höll tyst och lyssnade på dig.
Nu är det din tur att lyssna.
Det är så man visar respekt i ett samtal.
Okej.
Jag lyssnar.
Jag har glömt, för fan.
Jag börjar om.
Lyssna noga.
Redo.
Tagning.
Vet du varför det sker så många mord?
Respektlöshet. Total respektlöshet.
Att du inte dog den där dagen
beror på att jag är ett helgon.
Jag är attans bra på
att prata bakom ryggen på folk.
Men vet du varför
jag aldrig gör det rakt i ansiktet på nån?
För att jag är artig.
Sen såg jag dig och insåg
att folk i den här branschen tror
att om man säger saker direkt till nån
får man makt.
Om de kallar en loser för loser
tror de att de kommit
till en lysande insikt,
att de får makt av att vara oförskämda.
Om det är så
säger jag det rakt till dig också.
Jag pratar inte bakom ryggar längre.
Jag säger det inför alla.
Er alla.
Jag ska se er i ansiktet och säga det.
Nåt att se fram emot.
Det här kom jag för att säga
till Choi Dong-hyeon.
Låtsas inte att du är den vuxna här.
Ingen här bad dig att göra det.
Sluta skicka oskyldiga nykomlingar
till frontlinjen
för att ge sig på regissörer
som inte lyssnar på dig.
Är de kanonmat eller?
Och vänta du bara.
Jag ska bli nåt otroligt.
Jag ska bli otroligt
och ännu mer, mer, mer, mer värdelös,
och ännu mer, mer, mer, mer oduglig.
Och jag ska göra er alla
mer och mer och mer förbannade!
Håll i dig.
Snart viftar du med vit flagg.
Och slutligen!
Jag ska dra fram sanningen…
…från djupet av min värdelöshet.
Se fram emot min glänsande historia.
Stoppa mig om du kan.
Gör det.
Vänta.
-Det är min tur att prata.
-Jag har inte tid.
Har han druckit eller?
Skrattade du?
Se så glad du ser ut.
Till slut hände det.
Bryt.
Jag blev just kär i mig själv.
Jag älskar den här killen.
Jag skulle kunna ha sex med mig själv.
Vad ska jag göra?
Den här killen är så cool.
Varje dag är spektakulär,
tack vare Hwang Dong-man…
Jag har ont i lungorna.
Vad är det?
Jag satte i halsen när jag snackade skit
om Hwang Dong-man i går.
Jag trodde att jag skulle dö
och ringde nästan nödnumret.
När jag får näsblod av stress…
Min kropp säger mig
att jag tar livet av mig.
Det visar
hur starkt psyket är.
Det förstår jag.
Men…
…är det möjligt att gå från
att skada mig själv…
…till att skada nån annan?
Hon sa att Hwang Dong-man är mänsklig.
Jag har aldrig hört ordet "mänsklig"
låta så jävla dumt.
Då är jag hellre omänsklig.
Åh, mitt bröst.
…och produktivt från och med nu.
Din galna jävel! Vad gör du?
Den där dagen.
Jag har spelat upp den för mig själv
ner till tiondels sekunder.
Jag är säker på
att Hwang Dong-man aldrig rörde mig.
Men…
…det var märkligt.
Vet ni vad?
Han måste vara besatt.
Det är smårätter.
Mormor har lagat dem.
Du kan få dem.
Vi är synkade.
Tack.
Du är…
…ännu vackrare än vädret.
WE ARE ALL TRYING HERE
Eun-a!
När jag är med nån som gillar mig
blir jag väldigt mjuk.
Du verkar ha tusen dörrar vidöppna.
Jag ska se själv hurdan Hwang Dong-man är.
Gyeong-se får aldrig se det här.
Hwang Dong-man!
Du är bara en nolla.
Är det Dong-man den här gången?
Kan du inte bara dö?
När jag hamnar i en liknande situation
kommer jag tillbaka till det ögonblicket
och förlamas av skräck.
Vem tror du att det var?
Vem tror du var den första som strök dig?
Undertexter: Louise Arnesson